¿Trabajas en Ark?
Cuando te vi
saliendo del edificio Ark.
Trabajo en el Departamento de Producción de Ark.
¡Qué casualidad!
Mi marido es Wei Ming.
Soy su esposa, Lin Shuang.
Hermana Lin Shuang.
Qué casualidad.
Wei Ming nunca te mencionó antes.
tal vez mi habilidad
Es demasiado mediocre.
El señor Wei no me menciona.
Eres muy hermosa
Y tú también luces inteligente.
Al jefe no le gustaría
como tales empleados.
Ahora que nos conocemos,
Déjame darte un consejo.
Se busca novio limpio.
No me parece.
No vale la pena perder el tiempo
perder el tiempo
por amor.
Me encanta.
Es comprensible por el bien de las ganancias.
Amas al marido de otra persona.
No debes ser feo con tu comida.
Hace unos pocos años,
él y su esposa
una vez compartido
pero su relación
por su relación ahora.
he oído
su esposa no es sincera.
Es un filisteo.
el no sabe nada
Estaba preocupado por las tareas del hogar.
ropa,
sólo vestiría frigidez.
Huele a naftalina.
No solían encontrarse.
Y ella exige dinero.
Si no tuvieran un hijo,
Supongo que se habrían separado hace mucho tiempo.
Sabes que ella tiene una familia.
sin embargo, interviniste.
Ella no tiene ningún sentimiento de vergüenza.
Si ella está en una relación,
Es vergonzoso no ser amado.
Este hombre...
Ya no te ama.
Sin embargo, sigues molestándolo.
Deberías perder el tiempo.
¿Alguna vez has pensado en
por qué su esposa
tan insoportable.
Pero él todavía no me dejará.
Eso es porque
nunca quiso irse.
Solicitó su ID de WeChat en la recepción.
Mantenerse en contacto.
¿De quién es este niño?
Ella es tan linda.
La hija de tu amigo.
cariño,
En los últimos días,
muchos estilos nuevos
bolsos de ultima moda.
Algunos de ellos son nuevos.
Solo usado una o dos veces.
El precio es bueno.
Debes venir a verlo.
Está bien.
Usted está aquí.
Hola, tu paquete está aquí.
Gracias.
No lo menciones.
Es bonito.
Ey.
¿Has recibido la ropa?
¿Para qué sirve?
tienes que acompañarme
Tienes que asistir a la fiesta de cumpleaños del Sr. Li.
a la fiesta de cumpleaños del Sr. Li.
Mañana no.
Le prometí a Guoguo
ir al parque de diversiones con ella.
Cuéntale a Guoguo sobre esto.
Iré contigo la próxima vez.
El Sr. Li es el cliente más importante.
En mis manos.
El cliente es más importante
¿Cual es mas importante?
Por supuesto, nuestra hija es más importante.
El vicepresidente de nuestra empresa abandonó el barco.
El nuevo vicepresidente
Emergerá
y Feng Kai.
¿Has recibido la ropa?
Se suponía que el Sr. Wei
para llevarme allí mañana.
Lamentablemente tengo algo urgente
Lamento molestarte.
Por cierto,
elegí el vestido
según tu talla.
Pero no sé si te queda bien.
De hecho,
Lo mismo ocurre con la ropa.
No puedo usarlo. Si me fuerzo,
eso sólo te hará sentir avergonzado.
¿No lo crees, Lin Shuang?
Podemos reunirnos
Por la tarde.
Te enviaré la dirección más tarde.
Muy bien, colgaré.
Guoguo.
Detener.
Está bien.
Este vestido se ve bien,
Pero no es un poco adecuado para ti.
¿Qué no es adecuado para ti?
Ésta es la ropa de mamá para mañana.
¿Qué significa?
Las herramientas.
que tienes que usar
por el trabajo.
Guoguo.
Te enviaré a casa de la abuela mañana.
Está bien.
Continúe con la pintura.
Miel.
Eres tan hermosa hoy.
¿En realidad?
Este vestido realmente te sienta bien.
Es tan hermoso.
normalmente no uso
Generalmente se usan vestidos de este estilo.
Incluso Guoguo lo sabe.
Cambiar de estilo de vez en cuando.
Te ves impresionante.
Es digno de que lo haya seleccionado cuidadosamente para ti.
Tú lo elegiste por mí.
Y eligió una talla más pequeña.
Si no fuera por
Le pedí al sastre que lo modificara.
¿No desperdicias tus esfuerzos?
Que es mi culpa.
Ha pasado mucho tiempo desde que fui a comprar ropa contigo.
Lo siento.
No te enojes.
El cliente que conocí hoy.
Es muy importante para mí.
Cuento contigo más tarde.
Vamos señoras.
Gracias. Gracias.
La vista y el vino.
Tenemos que emborrachar al Sr. Li.
Tenemos que emborracharlo.
Vamos, señor Wei.
¿Qué?
¿En realidad?
Está bien.
¿Y mostrar cariño?
¿Mostrando tu cariño?
Una pareja perfecta entre un hombre y una chica.
Lo siento, Sr. Li.
Xiao Qin.
Llegamos tarde.
Esta bien.
Director Wei
estás confiando en tu hermosa apariencia
pones un drama
para todos lo antes posible.
Eso es...
Aún no hemos cenado.
Ahora estoy lleno de comida para perros.
Vamos.
Déjame presentártelo.
Este es Zhou,
del Departamento de Producto, Sr. Wei.
Este es mi amigo, el Sr. Ma.
Encantado de conocerle, Sr. Ma.
Sr. Wei,
encantado de conocerlo.
Wei Ming del Arca
está bien.
Este es el Sr. Wang.
Director Wei.
Encantado de conocerlo.
-Encantado de conocerlo.
Sr. Wei,
Presenta a tu esposa también.
Mi esposa Lin Shuang
era mi compañero de clase en la universidad
y mi ex colega en ARK.
Ahora trabaja en casa.
Y ser mi esposa servicial.
Uno mira hacia afuera, el otro está en casa.
Una pareja perfecta entre un hombre y una chica.
Soy tu esposo.
señor. Mamá.
Va a burlarse de mí otra vez.
¿Centrarse en su carrera?
No siempre puede ser un negocio.
¿Bien?
Ya no eres joven.
Y todos ustedes no me conocen.
no me he encontrado
señora. wei tiene talento
talentosa y hermosa.
De lo contrario, ¿por qué iba a
¿Estar soltero durante tanto tiempo?
Entonces voy a aprender de ti.
Mi esposa, Lin Shuang,
es virtuoso
él es virtuoso.
Se las arregló para ser ahorrativa desde que se casó,
ella cría muy bien a su hijo.
Para ser sincero,
Han pasado muchos años.
ella siempre es la
En mi corazón.
Ven aquí.
Por la blanca luz de la luna.
Luz de la luna. Luz de la luna.
¿Dónde está Lin Shuang?
Tiene una personalidad fría.
Tiene muchos amantes secretos.
Pero sólo persiguen a unos pocos de ellos.
Por eso el Sr. Wei
aprovechar la oportunidad de entrar
he oído
su esposa no es sincera.
Ella es una filistea.
Está preocupado por las tareas del hogar.
No se encontraron en absoluto.
Y ella exige dinero.
Si no tuvieran un hijo,
Supongo que se habrían separado hace mucho tiempo.
Vamos a cortar el pastel.
Vamos.
Ven y come el pastel.
¿Cuánto has bebido?
Poco.
Por favor pasa.
Bien gracias. Gracias.
Gracias. Lo siento.
Lo siento
feliz cumpleaños
feliz cumpleaños.
¡Jonatán!
Realmente eres tú.
Mucho tiempo sin verlo.
He estado aquí durante tanto tiempo,
y no me has contactado.
Esto es mi culpa.
Déjame presentarte.
Esta es mi esposa, Lin Shuang.
Ella es Lin Shuang.
Es mi buen amigo del extranjero.
Jonatán.
Te conozco, Lin Shuang.
Ganaste el primer premio en el concurso de programación.
del concurso mundial de programación entre estudiantes universitarios.
Lamentamos que no hayas venido a Silicon Valley.
que no viniste a Silicon Valley.
¿Dónde estás actualmente?
Tengo que saber
quien se llevó el arca
un talento tan sobresaliente como Zhou Fang,
gracias.
No bebas más.
Ahora solo estoy
Todo lo que hago es levantarme temprano y quedarme despierto hasta tarde.
haciendo tareas administrativas.
Organizar tres comidas al día.
y organizando la ropa,
Además, soy conductor.
Este...
Qué desperdicio de tu talento.
cuanto salario te ofrecieron
¿Por eso estabas dispuesto a trabajar para ellos?
Sin pagar.
En el nombre del amor,
señora. Wei es gracioso.
Jonatán.
Lin Shuang es la esposa de Wei Ming.
¿Jonatán lo sabe?
Cuando Lin Shuang estaba trabajando en el arca,
la columna vertebral de nuestro negocio.
Después de tener el bebé,
ella decidió dar un paso atrás
Respeto mucho su decisión.
Déjame tomarlo.
Para mantener nuestros sueños
y continuar con el arduo trabajo.
La señorita Wei es
responsable y responsable.
Un buen marido y un buen padre.
Y un buen jefe.
Él puede hacer que su empleado
trabajar para él de todo corazón
y nunca esperar nada a cambio.
¿El vino está un poco alto?
Si la señora Wei quiere descansar,
Hay un tocador en el restaurante de atrás.
Mi esposa bebe mucho.
El río está ventoso.
La llevaré a arreglarse el maquillaje.
y descansar.
Por favor discúlpeme por un momento.
¿Sigues bebiendo?
Cuanto bebes?
¿Cuanto quieres?
¿Por qué hacer alarde de tu habilidad?
Tienen un poco de agua.
¿Hay algo malo en lo que dije?
Bebí demasiado.
Pero no estoy mintiendo.
Sr. Wei,
¿Estás demasiado ocupado con el trabajo?
rara vez me hablas
No estoy acostumbrado a eso.
Sé que me has hecho daño
Te he hecho daño.
Los sacrificios que hiciste
para la familia y Guoguo.
Todo el tiempo.
Así que he estado intentando
para compensarte.
he estado trabajando tan duro
tratar con clientes,
Sólo quiero ganar más dinero, ¿verdad?
Para que estés cómodo en casa.
Y no tienes que ser como otras mujeres
Eres mezquino sólo por un poco de dinero.
Yo sé eso.
Recientemente he estado ocupado con mi trabajo.
y me olvidé de preocuparme por tus sentimientos.
Tampoco quiero trabajar horas extras.
yo tambien quiero quedarme en casa
y quédate contigo y con Guoguo.
¿Pero quién es el sostén de la familia?
Puedo hacerlo.
Wei Ming, ¿no te acuerdas?
Renuncié a mi carrera
y está dispuesta a ser ama de casa.
Para que puedas
puede trabajar tranquilamente.
¿Por qué parece que
Parece que
estaba feliz en casa
tenemos estas cosas
con la amargura del Sr. Wei.
Miel.
Estás embarazada y teniendo un bebé.
No puedo reemplazarte.
Pero si lo dejo,
y ser ama de casa.
Tú elegiste todo esto.
Siempre he respetado tu elección.
Entonces, en los últimos años,
eras responsable de cuidar de la familia,
Ganaré dinero para mantener a la familia.
En mi corazón,
eres la mujer mas responsable
En el mundo para mí.
Lo lamento ahora.
Pensé
lo mismo.
Todo es mi culpa.
no lo sabia
A través de los años.
Por favor confia en mi.
No eres un empleado no remunerado
un empleado no remunerado.
Eres mi esposa favorita.
En este mundo.
me encanta la fiesta
Es muy importante
y nuestra familia.
Pero para ti,
nosotros no.
Bebiste demasiado.
Me ocuparé del Sr. Li.
Te arreglaré un auto
Vete a casa primero.
recuerda llamarme
Recuerda llamarme.
Sé una buena niña.
Buen chico.
¿Te gusta el vestido?
Los vestidos formales son preciosos.
Sólo hay un poco de polvo.
Pero es difícil para ti
porque después de todo,
no tuviste mucho tiempo
una oportunidad como esta.
También,
la falda es un poco larga.
Wei Ming lo lamentó mucho.
caminábamos con él en brazos.
¿No es ese Gu Xu?
señor. Gu.
¿Gu Xu de Pu Liu?
Así es.
Preséntamela más tarde.
Está bien.
Mucho tiempo sin verlo
mucho tiempo sin verlo.
Déjame presentártelo.
señor. Li.
Encantado de conocerle, Sr. Gu.
Encantado de conocerlo.
He escuchado mucho de ti.
¿Lo estás probando de nuevo?
¿Probar de nuevo?
he actualizado
a un algoritmo.
Ahora está siendo probado
sus propios datos de movimiento.
Los próximos 10 años,
El ejercicio saludable puede ser
para reemplazar los teléfonos móviles.
La sabiduría y la salud.
una gran tormenta en el futuro.
señor. Gu,
¿Estás interesado en eso también?
¿Puede la tecnología actual
para seguir el ritmo?
¿No hubo alguien más que murió?
mientras corría un maratón el otro día?
Los medios lo criticaron.
en el reloj deportivo que llevaba
atacándose unos a otros con palabras y escritos,
bien.
Yo recuerdo eso.
Si relojes deportivos
es mas predictivo
Puedes llamar a la policía con antelación.
Será que
señor. Gu ha encontrado
una buena manera de superar este problema.
Definitivamente.
Eres un verdadero experto.
Gu Xu.
Realmente eres tú.
I...
Weiming,
¿El marido de Lin Shuang?
Es tu compañero de clase de la Universidad de Jiang.
¿Qué tal un trago?
No no soy.
No bebo tanto.
No he terminado la prueba.
Os dejo a los dos para que hablen.
Hablemos otro día.
Está bien.
Sr. Wei, ¿se conocen?
Mi esposa y compañera de clase.
No lo bebas si no puedes.
Esta mañana fui a la oficina a comer.
Hola, ¿Xuanzi?
Qué pasa
eres realmente algo.
Tienes tantos juguetes y ropa.
juguetes y ropa.
La gente siempre dice que se dejarán.
Pero cuando finalmente lo hacen,
Todos odian separarse de ellos.
encontré estas cosas
encontrar estas cosas
y devolverlo cada año.
Aparte del espacio,
ellos son solo
como consuelo psicológico.
Trabajar
¿en los fines de semana?
tu prima es
¿Cómo está ella últimamente? ¿Está mejor?
Mal.
¿Por qué?
¿Qué pasó?
Ella parece estar profundamente enamorada.
verdadero.
Incluso un tercero como este
son realmente artísticos.
Leí la cuenta oficial hoy.
Es muy bueno.
Dijo que alguien
había hecho un experimento
En el zoológico.
hay muchos bananos
En la jaula.
Pero ninguno de los monos
Salió de la jaula a comer plátanos.
¿Sabes por qué?
es solo porque
el mono no lo sabia
hay otros peligros
además de los plátanos?
Lo mismo ocurre con los hombres que tienen aventuras.
Para ellos, el matrimonio
Es la jaula donde pueden instalarse.
Pero el exterior de la jaula
Es incierto.
La tentación.
Hasta el mono lo sabe
una tentación temporal.
No se puede comparar con la estabilidad a largo plazo.
Los hombres también necesitan una sensación de seguridad.
Especialmente hombres con
tu primo marido.
Y un matrimonio estable
Es muy importante
a su carrera.
Será una gran bendición.
Traicionaron el matrimonio,
tenemos que tener cuidado
en sus pensamientos.
Y esperar su sentencia.
Entonces...
¿No es esta persona
¿por sí misma?
Déjame consolarte.
Si un tercero tiene algún afecto,
Los hombres todavía se preocupan por su matrimonio.
Desde el principio,
A nadie le importan las mujeres.
Si les importa
Es como si todos estuvieran de acuerdo.
Una mujer en un matrimonio es la indicada.
Es el que lo representa.
El tercero es aborrecible.
Pero tiene razón en una cosa.
En un matrimonio no amado,
En un matrimonio no amado
y cada vez más distante.
Es realmente una pérdida de tiempo.
Eres más literario que un tercero.
Hemos estado casados ​​durante tantos años.
Los ancianos y los niños,
las mujeres siempre están preocupadas
Son todas las mujeres las que se preocupan.
¿Sabes que?
Nuestro esposo exitoso
marido exitoso.
esa pequeña familia
con nuestra juventud.
¿Por qué le diste eso?
¿Por qué debería?
Aparte de los activos,
hay muchas cosas importantes
Cosas importantes en tu vida.
Entre marido y mujer,
sin el minimo respeto
y confianza,
entonces todos los días en el futuro
será un tormento.
Eso es cierto.
Tenemos que vivir nuestras vidas.
Escuche, en lo que a mí respecta,
esas chicas que están divorciadas
Nunca he tenido una vida feliz.
Es diferente con los hombres.
Incluso si los hombres no tienen nada,
después de unos años,
después de unos años.
Incluso si las mujeres
la casa, el coche y los niños,
ya estamos en esta edad,
¿están buscando trabajo?
Y citas.
Ni siquiera puedes
tu ropa.
Es difícil romper con alguien en un matrimonio.
Suficiente.
Sal de aquí rápidamente.
Solo vamos.
Una vez creí firmemente que
no seria como la mayoria
que son ama de casa.
Perderse en el sacrificio de Sísifo
a través del sacrificio de Sísifo,
♪ Cuando miro hacia atrás, ♪
encuentras eso
Hace tiempo que perdí
Solías ser astuto.
Se quedó entumecido día tras día.
Pero cuando exactamente
Empecé a perderme.
Coral.
El color favorito de mi novio.
¿Es agradable?
¿Tienes una cita esta noche?
¿Cómo puede saberlo?
¿Sabías de tu relación?
No importa si lo sabe o no.
Se divorciarán de todos modos.
Incluso si lo hacen,
es posible que no consigas el puesto.
Cada paso adelante en nuestra relación
Es a la vez una aventura
Es una aventura.
Así que decidí
Darle una oportunidad.
¿Crees que tienes posibilidades de ganar?
No sé.
Cuanto tengo que ganar,
pero yo sé
su esposa no puede permitirse el lujo de perder.
Cuanto más tienes,
cuantas más fichas tengas,
más inseguro eres.
Soy diferente.
No tengo nada.
Entonces no tengo miedo de perder.
También,
Puede que yo no sea el perdedor.
Parece que lo entiendes mal.
Uno que no tiene fichas
No puedo llegar a la mesa de juego.
No te dejes tocar por ti mismo.
simplemente no lo sabes
el precio que pagarás pronto.
También,
para obtener los beneficios?
Bajo tales circunstancias,
la lealtad de los hombres
Es el menos confiable.
No importa lo que pase al final,
san será el que sufra.
San.
Además,
cualquiera que sea el propósito,
no deberíamos arruinar
ahora mismo.
Lo lamento.
No veo a nadie aquí.
No es de extrañar que ella se vista elegante
fascinante.
¿Entonces eres una amante?
Lo sabía.
Después de ver eso,
ella no parece ser una buena persona.
¿Usted la conoce?
¿Quién es esta zorra?
Lo has entendido mal.
Estamos hablando acerca de
las noticias sobre el tema de tendencia.
¿Por qué viniste bajo la fuerte lluvia?
Estoy aquí para verte.
Para los datos del anillo,
para los datos del plato.
encontraré algo de información
para completar más tarde.
Voy a comer ahora.
Apresúrate.
Estoy realmente hambriento.
¡Qué fiesta!
Miralos.
Qué pasa
genial.
Exactamente.
Palabras simples pero con un significado profundo.
y se centra.
¿No vas a ver?
quien es mi maestro.
Mamá.
Esto pica.
Madre.
Aquí viene.
Mamá, me pica mucho.
¿Dónde pica? Déjame ver.
Ven aquí.
¿Es incómodo aquí?
Este lugar.
Déjame echar un vistazo.
¿Hay algún otro lugar?
El...
Nada.
Mamá llamó a papá.
Madre.
Mi espalda...
Para recuperar el aliento.
Ven aquí.
Vayamos al hospital.
Está bien, Guoguo.
Él está bien.
Respirar.
Esta bien.
Te llevaré al hospital.
Entrar en el coche.
Hablar con ella.
Nada.
Madre.
No puedo respirar.
Ya casi estamos en el hospital.
Dijiste que eres
ustedes son mis asistentes capaces.
En la vida real,
y me cuidas bien.
Madre.
No puedo respirar.
Jiangxi,
Eres tan intrigante.
estas haciendo esto
Sólo para hacerme quererte sin ti.
¿Bien?
¿A dónde más quieres ir?
No iré a ninguna parte.
¿Abrazarte así?
¿Cuándo te vas a divorciar?
Será pronto.
El matrimonio no es más que un pedazo de papel.
Sólo te amo en mi corazón.
Enfermero
enfermero
el niño es alérgico.
Por favor compruébalo por mí.
Esta es una urticaria aguda.
Tus padres deberían ser descuidados.
¿Por qué no la trajiste aquí hasta ahora?
Doctor, ¿es grave?
Necesito preparar algunas medicinas.
Por favor pague las tarifas.
Por favor
cuidar a los niños.
¿Estás sola?
Xiao Zhou.
Cuida a los niños.
Está bien.
Está bien. No te preocupes.
Aquí está la tetera.
Está bien. Lo haré.
¿Por qué tienes las manos un poco calientes?
Tu cara no se ve bien.
¿Tiene algún tipo de fiebre?
Esta bien.
Guoguo.
Mamá volverá pronto.
Sé una buena niña.
¿Todavía te sientes mal?
¿Tienes sed? ¿Quieres algo de agua?
Guoguo está enfermo.
¿Esta bien?
Guoguo.
¿Qué le diste?
¿Qué le pasa a tu alergia?
La estación está cambiando estos días.
Su cuerpo está débil.
Entonces deberías tener más cuidado.
No quiero sermonearte.
Necesitas prestar más atención
para pasar más tiempo
todavía es joven.
el no puede soportar
ten cuidado.
Se puede evitar.
Guoguo, estamos en casa.
Estás en casa y durmiendo.
Vamos.
Estarás bien después de dormir bien.
Simplemente tumbarse.
Venir.
Acuéstate y toma una siesta. Estarás bien.
Estás de vuelta.
¿Han enviado a Guoguo a la escuela?
¿Sabes lo que Guoguo
De repente se volvió alérgica.
Al hospital para recibir tratamiento de emergencia.
¿Es serio?
¿Esta mejor ahora?
Eres demasiado descuidado.
¿Qué hiciste ayer por la noche?
¿Qué puedo hacer?
Cena de clientes.
Ella no contesta su teléfono.
Se le acabó la batería y lo apagó.
Ayer traje a Guoguo.
al hospital ayer.
El doctor dijo
Si llegó un poco más tarde,
Guoguo podría estar en shock.
Te llamé 12 veces.
¿No me escuchaste claramente?
La batería de mi teléfono se agotó.
Lo hizo hoy.
Y mañana en un viaje de negocios.
¿Cuántas excusas tienes?
No son excusas.
Yo estoy diciendo la verdad.
Weiming,
esta familia no es
a ti, ¿verdad?
Le pasó algo tan grande.
Deja de hablarme del bebé.
¿No crees que no me preocupo lo suficiente por nuestra familia?
¿No es todo porque
Es todo por nuestra familia.
Es demasiado tarde.
¡Detener!
Déjamelo claro hoy.
Hola. Hola. ¿Es ese el Sr. Wei?
Así es.
Este es tu paquete.
Gracias.
Sr. Wei, encantado de conocerle.
Aquí está tu corbata.
Lo dejaron en la suite de anoche.
Tu colega nos preguntó
para que te lo entreguemos en tu casa.
¿Fue una broma de quién?
En serio.
Weiming,
¿Aún te niegas a admitirlo?
¿Qué?
Nunca he estado en ningún hotel.
¿Nunca has estado en un hotel?
No he estado en un hotel.
¿Nunca has estado en un hotel? ¿Qué es esto?
Esos chicos del Departamento de Marketing.
Estoy seguro de que están borrachos para burlarse de mí.
Estos idiotas no tendrán nada que hacer.
¿Sigues actuando?
Continúe actuando.
Hemos estado juntos durante tantos años.
¿Estás sospechando de mí?
ni siquiera pude comer
Ni siquiera puedo darme el lujo de comer.
¿Por qué tendría la fuerza?
¿Hacer todo este desastre?
Deberías responder eso.
Para esta familia,
Estoy tan cansado como un perro.
esta bien que
y eso está bien.
Ahora tu
¿Cómo te atreves a mencionar esto?
¿Qué quieres que haga?
para hacerte satisfecho?
Weiming,
sabes exactamente
tú lo sabes.
No puedes ocultarlo ahora.
Sobre mí.
No seas tan malo.
Lin Shuang, ¡ya has tenido suficiente!
¿No tienes nada mejor que hacer en casa?
que deberías
cuando estoy aquí?
Tu eres el indicado
tu eres quien vive tu vida,
tú eres quien causó problemas deliberadamente.
Crees...
No te atrevas a tirar agua sucia
con agua sucia.
De hecho, tengo mucho tiempo
padre.
Deja de gritarme.
ella todavia esta enferma
con fiebre alta.
Guoguo.
Para de llorar. No llores.
No llores.
Papá sabe que mamá está enferma.
Sé una buena niña.
Para de llorar.
Por favor cuida a tu mamá
de mamá para papá.
Deja que descanses bien.
Madre.
¿Estás bien?
Mamá está bien.
Papá ya no está.
Nadie te intimidará.
Mamá y papá
tenemos un problema.
El Señor tiene un problema.
¿Todo adulto tiene que luchar tan ferozmente?
¿El problema entre tu mamá y tu papá?
Es un poco serio.
Guoguo.
Mamá no se siente bien.
Y pregúntale a tu abuela
para llevarte a su casa por unos días.
Quiero tomarme un descanso.
¿Está bien?
Está bien.
Sobre tu padre y tu madre,
o tus abuelos
a tus abuelos.
Entiendo.
Esta bien.
Mamá, estoy bien.